Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қарғаның айқайы)
Хахаха... (А ойыншысы) Уф...
Хмм...
Хахахахахаха…
Ку... у...
Уф...
Бұл таңқаларлық емес пе?
Біраз уақыттан бері 10 нөмірлі бала жалғыз өзі футбол ойнап жүрген.
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Доп қайтадан 10-шыға кетті!
Жалғыз жау - бұл біртүрлі шаш үлгісі!
Мен мұны тоқтата алсам...
Ах!
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл хет-трик!
3 ұпай айырмашылығымыз болса да, қуып жеттік.
Мүмкін мен мұны істей аламын.
Жеңіске жетсеңіз, префектуралық турнирге қатысасыз.
Бірақ сен әлі Аои-кунсың⸺
Қозғалыс бұзылған
Орны, қалыптасуы, т.б.⸺
Сіз бәрін елемейсіз бе?
Жарайды деп ойлаймын, себебі мен ұпай жинадым.
Сіз жеңе аласыз! Сіз жеңе аласыз, балалар!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Эй, менің аяқ киімімнің бауы шешіліп келеді.
Уау, хо... бұл рас.
Ашито, сен мені есіңде ме?
Хмм... хмм?
Мен бастауыш мектепке барған кезде біреумен Ийо қаласындағы клубқа бардым.
Сіз тек өзімшілдікпен ойнайсыз.
Әрбір команда ойыннан шығарылады...
Мен де сол клубтан шықтым.
А, қызық, сондай бірдеңе болды ма?
Хехе, бірақ әзірге, көріп тұрғаныңыздай, осы командамен.
тағы 5 минут, екеуміз барымызды салайық.
Бұл жақсы болды.
Жергілікті ауылдық орта мектептің футбол командасы⸺
Сіз мені дұрыс қабылдадыңыз ба?
Қызық футбол және сіздің командаңыз
Доптарды тек сен жинайсың, қалғандары қақпаның алдында.
Мұны істеу қызық па?
Олар ақымақ.
Егер мен сенен допты беруіңді сұрасам⸺
Менің ойымша, ол ақымақ сияқты істей береді.
Маймылға айла үйреттің!
Ууууууу...
Жоқ, бұл қызықты матч.
Футбол ойынына қаладан адамдар көп емес пе?
Ал, Норико-чан
Көңіл көтеруі аз қала
Ах...
Нуу…
Әй, мен басымды соқтым!
Сен ақымақсың ба?
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Хмм.
Сіз орта мектептің соңғысысыз⸺
Себебі бұл турнир⸺
Мен оны көру үшін дүкеннен үзіліс алдым.
Өкінішті...
Неге сен әрқашан осылайсың⸺
Ары қарай не болатынын ойлама, Аои-кун.
Осылай, анам мені көруге келсе де, дәл алдымда.
Ой... оның аналарға қатысы жоқ.
Ух... (Ашито) А...
Гуга~!
Куууу... ух...
Дого коммерциялық орта мектебінің директоры Кижима да оны көруге келді.
Сізге арналған ұсыныс ұяшығына қатысты.
Ах… Ух…
«Мен анық бас тартуға рұқсат етіңіз»
«Мен керемет шабуылшы боламыз деп ойладым⸺»
«Ол ақыл-ойы жетілмеген».
Хмм...
Угу… Куу…
Эхиме? Онда не істеп жүрсің...
Бейітті зиярат ету
Иә?
Мұнда ештеңе өзгермейді.
Ауа әлі баяу ағып жатыр.
Нозоми-сан, бұл сұмдық!
Топ кестесін де елемеңіз!
Мен өз жазбаларыма қажетті хабарламаларды жазып алар едім.
Мәселе бұл емес.
Сіз ашулысыз ба? Сіз
Жоқ, бұл қорқынышты
Сіз ашулысыз ба? (Фукуда) Ой...
Ал, гүлдер, әйтпесе, бейітке барғанда...
Бұл кәдесый ма?
Мен біраз жұмыс істеп, үйге қайтайын.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз... Мен әлі сөйлеспеймін...
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
2 сағат
Осы жерде қанша айналым жасағың келеді? Біраз уақыттан бері
Тек тоқтатыңыз!
Сіз кімсіз?
Мен жүгірудің аяқталуын күттім, бірақ ол ешқашан тоқтамады.
Матчта осындай шу шығарғаныңыз үшін ашуландым дейсіз бе?
Бұл үлкен мәселе.
Мен басқа спортшыларға қарағанда екі есе көп жүгірсем де, менде әлі де сонша физикалық күш болды...
Қап…
Хаа һаа һаа…
Жаңа мүшелерді таныстыру
Бұл Ашито Аои.
Позиция - данышпан алға!
Мен тек ұпай жинауға мүдделімін!
Роналдоның реинкарнациясы өзінің ең жақсы кезінде. Бұл мен!
Роналду өлген жоқ!
Маған барлық шарларды беріңіз!
Онда мен сені бәрін жеңуге мәжбүр етемін.
Марко ван Бастеннің реинкарнациясы Бұл менмін!
Марко ван Бастен Өлген жоқ!
Эй, сен...
Сонымен қатар, директор
Маған тактика керек емес. Дәлірек айтқанда, менде тактика бар.
Е... а... а... а?
Иә, мен тактикамын.
Маңызды болғандықтан екі рет айттым.
Ах...
Хмм...
Пуу нахахахаха!
Не, мына жігіт сондай күлкілі!
Манганың басты кейіпкеріне ұқсайтын жігіт келді!
Сәлемдесу кешін өткізейік!
Хмм...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Өтірік айта алмаймын
Мен сенімдімін деп айтамын, өйткені мен сенімдімін.
Егер сіз бірдеңе жасағыңыз келмесе, оны істегіңіз келмейтінін анық айтыңыз.
Сол себепті мен әр командадан шеттетілген адам болдым.
Бірақ⸺
Олар мені бірінші болып қабылдады.
Бұл жігіттер ақымақ көрінеді.
Ах... Хахахаха...
Уф...
Мен ұйықтап жатырмын ба? Осындай жерде...
(Доптың қабырғаға соғылған дыбысы)
Ах...
Хмм...
Уау! Бұл не!
Ұстаудан доппен жүгіруге дейін⸺
Асығыңыз!
Сіз кімсіз, қария?
Бұл кішкене қулық. Айтсам ба?
Егер сізде осы әдіс болса, бүгін тағы үш ұпай алуыңыз мүмкін еді.
Ах...
Байқап көріңіз
Eh... ah...
Бұл басқаша.
Хмм...
Ішіңізді допқа бағыттамаңыз (Ашито) А...
Сіз билетті алған сәтте⸺
Менің кіндігім мен жүгіргім келген бағытқа қарап тұр.
Хмм...
Көру өрісін қамтамасыз ету үшін⸺
Алғашқы түртуден бастап денеңізді бұрап жатырсыз
Осы ағынмен жүгіруді бастаңыз Бұл...
Хмм...
Бақылау бағдары
Мұнда кел
Барлық қамалған шарларды бір түрту арқылы шеңберге салыңыз
Қай жерді көздесеңіз де, 100 ату мүмкіндігін тексеріңіз.
Позиция осында
Шеңберге түсірілген допты 3 қадам ішінде түртіңіз.
Бірінші түрту кезінде сіздің денеңіз мақсатты шеңберге қарамайынша, мұны істеу мүмкін емес.
Хмм... Түсіндім.
Ашито әлі оралған жоқ.
Иә
Сіз дорбаның не екенін білмейсіз бе? (Шун) Иә.
Жоқ, мен кешігіп қалдым!
Ах...
Не? Барлық әріптестеріңіз сізді іздеп жүр ме?
Ойын аяқталғанша мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, жоқ
Әркім өз еркімен барады.
Соңында ұят болғанына сенімдімін, бірақ⸺
Аои-кун осы командаға қосылса, біз енді жеңе аламыз.
Барлығы шын жүректен ризашылық білдіреді.
Оны жай қалдырыңыз.
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Жұмыстан демалыс алып, оны көруге бардым⸺
Соңында зорлық-зомбылық көп болды...
Бірақ ол жігіт...
Бұл не...
Сену қиын, бірақ...
Шун Бұл жаман.
Сіз де жарты күндік жұмыстан шаршадыңыз.
Жоқ, бұл жақсы.
Күріш жаңа ғана қызады.
Қайтып келгенде мені тамақтандырыңыз. Ах...
Бұл ақылсыз!
Сағат неше болды? Эй!
Ах~ Мен уақытында тіркеле аламын ба деп ойлаймын~
Маған жеңіл қарама
Ух... өте шулы!
Ешкімнің қарауын сұрама, қария!
Хехехе
Күрделі
Оны жай ғана шеңберге қоюға болады, бірақ оны үш қадам ішінде түрту...
Мен ешқандай қажетсіз қимыл жасай алмаймын.
Жетеді, уақыт бітті.
Сіз егжей-тегжейлі әдістерге қабілетсіз сияқтысыз.
Мен бағаны жіберіп алдым ба?
Бұл деңгейде өте қиын.
Уф...
Соңында, жақсы ма?
Бір сұраққа жауап беріңіз.
Бүгінгі пьесаңызда біртүрлі көзді ашатын нәрсе болды.
1 иен – сіз, 10 иен – басқа адам
Бұл алаңнан қуылғанға дейін гол соққан көрініс.
Сіз мұнда кенеттен бағытты өзгерттіңіз⸺
Бірден кейін құлаған жаудың төгілген допын алыңыз⸺
Екі қорғаушының күшпен соғуы арқылы есептелді
Шулы тәртіпсіздік
Сізді тактика қызықтырмайды, солай ма?
Тек ұпай жинауды ойлау⸺
Ойланбай жүгіру
Одақтастар түсінбесе қиын
Бұл жабайы адамның футболы
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Алайда...
Қандай да бір себептермен сіз допты алып кетесіз
Һм? Бұл не?
Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Shit!
Барлық матч бойы мүмкін емес
Сізге тартылғандай⸺
Ойы жоқ саған доп барады.
Сонымен, сіз өзіңіз футбол ойнап жатқан сияқтысыз.
Әріптестеріңіздің сенімін толық ақтап алғаныңыз рас⸺
Жолдар шоғырланған
Бірақ бұл техникалық тұрғыдан дұрыс емес.
Мүмкіндіктің көп бөлігі⸺
Бұл алынған шарлардың әдеттен тыс саны.
Сіз білесіз бе?
Мен шоғырланып жатырмын! Мен сені сөйлесуден сақтаймын!
Бұл қорқынышты!
Әй?
Бұл жігіт матч аяқталғаннан бері біртүрлі болды.
Мен одан мұқият сұрағанымда, ол кешірім сұрағысы келетінін айтты.
Сол кезде мен...
Аои-кунға...
Командалас туралы жаман сөз айту...
Ах...
Бірақ... бірақ⸺
Ол кезде біз әлі де айтысатынбыз...
Маған тиіспей, орнында қалды.
Аои-кун допқа ерекше иелік етеді⸺
Мен бұл жігітпен жеңе алмаймын деп ойладым.
Мен өзімді сынап көргім келді.
Сіз құралдарды қазір сатып ала аласыз ба?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Мен өте кедей болдым.
Бірақ сіз осындай тырнақтарды қарасаңыз, олар көп өзгерген жоқ деп ойлайсыз ба?
Барлығы осылай деді.
Бірге істеу ұят
Ата-анам су бизнесімен айналысады хехехехе
Сіз менімен ұрысып жатқан жоқсыз!
Онда мен туралы жай ғана айта аласыз! аа!
Жақсылық жоқ, шала-шарпы, ой жоқ! Бұл кез келген нәрсе болуы мүмкін!
Аналардың бұған қатысы жоқ, қарғыс атсын!
Маңызды емес!
Кешіріңіз.
Мен жеңдім, бірақ...
Мен одан кейін ұялғаным сонша, шыдай алмадым...
Кешіріңіз, кешіріңіз!
Ә? (Кения) Сен➡
Қорытынды ұпай жинау сахнасы?
Сол сәтте мақсаттың алдына қара⸺
Қарияның айтқаны рас.
Өз территориямызда одақтастарымыз осылайша бытырап кетті.
Өйткені бәрі шаршады.
Ал жаудың құрамы жақсы дайындалған.
Сонымен⸺
Осы кеңістікте қалсам, мен еркін қозғала аламын⸺
Ең сорақысы, мен есептегіштерді басқара аламын деп ойладым!
Доп сол жерде домалап, есеп әкелді.
Мен күткендей, тамаша ойын!
Бірақ шын мәнінде мен қатты шаршадым⸺
Мен допты қақпаның алдыңғы жағына дейін жалғастырдым⸺
Мұның бәрі солардың арқасында.
Демек бұл төгілген доп емес!
Тіпті кездейсоқтық емес!
Бұл әркімнің ұпайы!
Менің мінезім қысқа.
Маған далада қалағанымды істеуге рұқсат беру керек⸺
Ештеңе істей алмаймын
Өзіңізді ғана ойлаңыз
Олар мені бірінші рет қабылдады.
Сізге рахмет, мен футболды не үшін ойнайтыным есімде.
Мен футболды жақсы көремін
Бірақ, ақыры, іс осылай аяқталды...
Әй?
Хэхе…
Не... Бұл не, қария?
Сені қашып құтылуға жібермеймін!
Иә?
Қайда барасың?
Мен аздап тынышталғым келеді.
А? (Фукуда) Сен де қазір үйге бару керек.
Олардың барлығы... Мүмкін емес.
Ол далада барлығын өлтірді...
22 адам Барлығының тұрған жері есімде.
Хмм...
Бір! (Фукуда) Ооо...
Мен рюкзак сияқты ұйықтап қалдым.
Уф...
(Доптың қабырғаға соғылған дыбысы)
Хахахаха... Уф...
Иа... Хахахаха...
Мен бұл түні бойы созылады деп ойламадым...
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Ояусың ба, қария? Қараңдар!
Олар таң атқаннан көп келе бастады!
Бұл керемет! Мен...
Хаха...
Хахахаха сен де қорқыныштысың.
Tokyo City Esperion ФК
Жастар жаттықтырушысы Тацуя Фукуда.
Жастар?
J Лигасының әрбір клубы бар⸺
Жоғары сынып оқушыларын оқыту ұйымына қатысты.
Менің амбицияларым бар
Жасаған үйірмеммен, Дүниені қолымда ұстаймын
Дүниеге баспалдақ емес
Біздің клуб – әлем
Барса мен Мадрид, Манчестер және Милан⸺
ұсақтау
Ах...
Оның барлық амбициялары үшін жауапты
Бұл жастық шақ
Келіңіз және қабылдау емтиханын тапсырыңыз.
10 күннен кейін Токиода жасаймын.
Үйге барып, отбасыңмен сөйлес.
Уф...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Хмм...
Уф...
Бұл Ашито.
Мен соңғы уақытта осында жиі жаттығып жүрмін.
Турнир Бұл ұят болды, бірақ оны қолдауға тұрарлық.
Ойнап жүріп күйіп қалдық.
Бірақ біз не істеуіміз керек? курс
Ұсыныс жойылды, солай ма?
Қайда барсаң да футбол ойнай алмайсың
Әй, істеп жатырсың, жаңа команда.
Әй, Сенпай
Сәлем, Ашито да
Сіз жол бойы келгендіктен, футбол ойнайық!
О! Біз жасаймыз ба?
Ах... (Кіші В) Ах...
Ашито мырза өте жақсы. Бұл тәртіпсіздік.
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Уф...
Сізді Токиодағы жастар тобына шақырды ма?
Не, сен түс сияқты бірдеңе айтып тұрсың ба?
Токио туралы шешім қабылдау мүмкін емес пе?
Жасың нешеде?
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Кіші мектеп оқушысы емес!
Ал ол футбол ойнамақшы...
Менің қаржылық жағдайымды білесіз бе?
Уф...
Менде ақша жоқ...
Куу…
Ұсыныс Кешіріңіз, бұл жұмыс істемеді⸺
Енді Ашито да Футами орта мектебіне барады, солай ма? біз сияқты
(Номудың айғайы)
Менде әлсіз бастауыш мектептен бүкіл елге бару туралы жаңа арман пайда болды.
Ах, дұрыс.
Қызымнан күткенімдей.
Сол Шун-нии
Сіз соңғы уақытта баяу болдыңыз.
Менің жарты күндік жұмысымнан демалыс болды, сондықтан мен сізді алып кетуге келдім.
Тацуя Фукуда…
Жапония құрамасының бұрынғы жартылай қорғаушысы
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ашитомен сөйлескен адам керемет ойыншы болды.
Шун-ни…
Менің туған жерім - Эхиме...
Десе де, бастауыш сынып оқушыларынан артық болмаған сияқты...
Оның ойыншы ретінде белсенді болғанына 10 жылдан астам уақыт болды.
Сіздің білмеуіңіз табиғи нәрсе ме?
Токиодағы беделді футбол орта мектебіне барғаннан кейін⸺
J1 Tokyo City Esperion тобына 18 жасында қосылды
20 жасында тұрақты қызметкер болды
Ол өзінің шыңына 23 жасында жетті.
Әлемдегі ең биік тау Испания⸺
Осы жылы мен Ла Лигаға ауыстым.
Испания!?
Тек ерте дамыған данышпан
Оның бар екені кеңінен мәлім болды.
Менің есімде қалғаны осы.
Мен сол маусымның соңғы ойынына сенімдімін⸺
Мен керемет жарақат алдым.
Ол қайтып оралса да бірінші қатарда ойнай алмайды.
Менің ойымша, ол мен білмей тұрып зейнетке шықты.
Мен оны жастар жаттықтырушысы болып жұмыс істейді деп ойламаппын.
Сол күннен бастап...
Жүрегімнің дүрсілін тоқтата алмаймын
Бұл не...
Уф...
Әлгі күдікті қарт маған не айтты⸺
Ұйықтасам да, тұрсам да басымнан өтеді.
Барыңыз
Егер сіз оны жай ғана қабылдасаңыз, бұл үлкен мәселе емес.
Қалғанын содан кейін ойлануға болады.
Мен мұны сен үшін жасаймын
Хмм... аа...
Осыншама үнемдеу үшін маған бірнеше күн қажет болды.
Оны мұқият пайдаланыңыз
Мен анама жақсылап айтамын.
Келіңіз, сонда не бар екенін өзіңіз көріңіз.
Хмм...
Келіңіздер, таңдауды алыңыз
Дүниеге... Мен сені сонда апарамын
Хмм...
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Токио-Сити Эсперион»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory